Creamos vista, con su JS, con su ruouter y su manager correspondiente.


En app, en el evento de la escucha de nuevo cliente

Recibimos el correo del usuario.

Ir viendo el desafio entregado e ir escribiendo lo que entendemos
Lo uque hace pareciera, que es simple, router solo renderiza, vista tiene un dom manipulable, y el form de envio de mensaje, y tiene las librerias de pop up y la de socket  el js

el tema esta en el js del cliente y en el manager.
app lo unico que hace es recibir el nuevo usuario, dar aviso
y recibir los mensajes y redistribuirlos.


Js del cliente, recibe los nuevos usarios deplega pop up, lo mismo con mensajes nuevos, manipula el dom
COmo asi tambien, se encarga de enviar con socket los nuevos mensajes, junto con la informacion del emisor.

App recibe los nuewvos mensajes los manda al manager.

el manager, recibe el nuevo mensaje y recibe la informacion del usaurio..
Si el usuario existe, le pushea le nuevo mensaje y si no existe, lo crea, junto con el mensaje.



((VER DESPUES COMO SE RECUPERA EL HISOTRIAL DE CHAT))