Las vulnerabilidades en nuestro codigo son latentes, y los hackers estan al pie de cañonn para explotar esas vulnerabilidades.

Una vulnerabilidad en el codigo, es cualquiero tipo de debilidad o brecha dejada a una persona malintencionada, compromentio nuestros datos o el de los usuarios.

Pueden ser de
    ·Hardware
    ·Software
    ·Procedimentales
    ·Humanas

Por eso es tan importante la seguridad de nuestro codigo


OWASP
    Open web application security proyect
        es un proyecto de codigo abierto internacional, el cual brinda informacion referente a la seguridad general de app web.

        Ademas provee un conjunto de herramientas que permiten conocer a profundida muchos conceptos referentes al aseguridad

        ej 
            ·owasp ZAP
            ·owasp juice shop
            etc.




OWASP top 10
    Es un documento que muestra las 10 vulnerabilidades principales y de impacto mas critico en las aplicaciones a lo largo de un plazo de tiempo.
    Es actualizado cad 4/4 años con el fin de manteneter al dia las novedades con respecto a la seguridad

    ej: 
    broken access control   ( cuando se logra acceder a recursos no deberia tener acceso )
    cryptographic failures ( Fallo en algun proceso de criptografia, ej una ocntraseña mal hasheada)
    injection ( insercion de datos de un externo que rompe con nuestro correcto fuincioinamiento)



Generalemtne en lo que respecta a codigo cotidiano, es solo prestar mucha tencion a la captura de erroes, y a validaciones constantemente para teneer consistencia en datos siempre.


Prestar atencion en todos los puntos de codigo
    ej en interacciones con usuario, que por medio de input no manden links, no manden cosas que podrian romperno ( inyection) etc.


hay librerias como "purify" que sirven para seguridad de motores de plantillas como habdlebars
