Indexacion
    -Generar una referencia previa al buscar un documento, y no tener que recorrer tooooda la BD, hasta encontrar dicho valor.
    
    -El indice se asocia a un atributo del mismo documento,  que permitira hacer busqueda desde puntos especificos

        -Para indexar documentos, debemos indicarle en el model, la propiedad a indexar:
            ....
            first_name: {
                ...
                index: true
                ...
            }
            ....

    -El index es recomendalble para proyectos, donde no existan demasiados post constantes, si no mas para proyectos de consultas a grandes volumenes a BD. Ya que generar muchas veces indexacion puede generar perdida de rendiento en la performance de Mongo



-AGGREGATIONS
    -Realiacion de multiples operaciones sobre multiples documentos. ej Agrupar doc, con criterio especific,,,, realizar operacion para obtner un solo resultado,,,,, analizar cambios de informacion etc

    -Los aggregations pipelines, son stages, donde cada uno es una operacion a realizar.
        Los resultados de los stages, son el input de data del siguiente stage.

    Ej: $count ==== $group === $limit ==== $lookup


    min 1.40 clase 17