Primero vamos a instalar un sistema de mensajeria, como por ej " nodemailer"

1 º creamos carpeta mails
    mail.js

      · Creamos el transporte

      · Creamos la funcion que envia los mails ( pero con un cambio enviamos un html con el message):
                export const enviarMail =( to, subject, message) => {
                    return transport.sendMail(
                        {
                            to, subject,
                            html: message       // enviaos el html
                        }
                    )
                }


2º Creamos la interfaz para recuperar contraseña

    · Creamos un formulario con metodo post que vaya al endp donde estara la 1er  logica de reestablecimineto

            //Tendra un input donde uno captara el email para recuperar la contraseña



3º Creamos el endpoint
    · que recibira el mail ingresado y hara una consulta para recuperar el usuario y corroborar que exista.
    · Luego generaremos el token, con los datos del usuario y con un tiempo funcioonal de 1 h
    · Creamos el mensaje con formato html, y le enviaremos el link que apunte al endpoint donde estara la 2da logica de reestablecimineto con el TOKEN por parametro
    · Luego utilizamos nodemaileer para enviar el mail  

            let response = await enviarMail(email, "recupero", message)
            if(response.accepted > 0) {  SE ENVIO CORRECTAMENTE EL MAIL}


4º Creamos el 2do endpoint de recuperacion

    ·Recuperamo el token desde el parametro o desde donde lo hayamos enviado
    · Verificamos el token, que este valido
    ·Si esta todo ok, vamos a renderizar una vista donde tendremos un fomrulario con:

            Dos input, donde se ingrsara la nueva contraseña // con las validaciones correspondientes.
            y el token que recibimos, lo dejaremos oculto la vista.

            ( puede ser en el mimso value de un input esconcido asi se vnia conjunto con las nuevas contraseñas al enviar el formulario)
    

5º Creamos el ultimo endp la etapa 3:

    Recibiremos la contraseña ya validada, y el token.

    ·lo verificamos para obtener los datos del usuario.

    ·hasehamos la contraseña

    ·Hacemos la consulta a BD y modificamos la contraseña del user con la contraseña nueva.

    · y luego destruimos la sesion y nos vamos al login, para arrancar de 0s